Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Lui et les Barbes Blanches ont finalement franchi les
murs d'enceinte pour se rendre à l'échafaud !
Au milieu de l'assaut de la Marine,
Luffy court vers Ace avec
l'aide des Barbes Blanches !
Les gars!
Pops ? !
A partir de maintenant, relevez Luffy Chapeau de Paille...
...de toutes vos forces !
Ils ont tracé un chemin !
Je suis là, Ace !
Grand-père ! Éloignez-vous de mon chemin !
Je ne vais pas bouger !
Parce que je suis vice-amiral de la marine !
Je me bats contre les pirates
depuis bien avant ta naissance !
Vieil homme!
Si tu veux passer par ici,
tu dois d'abord me tuer !
Chapeau de paille Luffy !
A cause du chemin que vous deux...
... avez choisi de vivre !!
"Chacun sur des chemins différents ! Luffy contre Garp !"
S'il te plaît, grand-père ! Laissez-moi juste passer !
Luffy !
C-Coby ! S-Reste avec moi, Coby !
Maudit chapeau de paille !
Comment a-t-il pu faire ça à Coby sans pitié ? !
Je vais lui faire payer !
Je dois devenir...
...beaucoup beaucoup plus fort...
YY-Tu es vivant ! Je suis tellement soulagé!
Où est Luffy-san ?
Ce maudit chapeau de paille est...
...bloqué par le vice-amiral Garp !
Vont-ils vraiment se battre ? !
Luffy-san !
Le chapeau de paille se dirige vers l'échafaud ! Merde !
C'est facile de l'avoir à cette distance !
Visez Luffy au chapeau de paille !
Vous imbéciles impertinents !
Reculer!
Flèche esclave !
--Nous...
--Aime...
--Vous...
Impératrice pirate ! De quel côté êtes-vous vraiment ? !
Bien sûr, celui de Luffy...
...mais que se passe-t-il si vous touchez le vice-amiral
Garp avec une balle perdue ? !
--Quoi?!
--N-Non !
Vice-amiral Garp ! Il n'est autre que...
...mon grand-père !
--Ton grandpère?!
--Vice-amiral Garp ? !
Si je me marie avec Luffy, alors bien sûr, il devient mon grand-père !
--C'est juste...
--...Dans ta tête !
Tu dois trouver un moyen, Chapeau de Paille !
Dépêchez-vous avant que le pont ne s'effondre !
Chapeau de paille!
Luffy-kun !
Luffy ! Chapeau de paille Luffy !
Comme je l'ai dit, si tu veux passer par ici, tu dois d'abord me tuer !
Aie!
Enfoiré!
Grand-père !
Pourquoi veux-tu que je me batte avec ces gars ? !
C'est votre formation !
Mon entrainement?!
Ça me donne juste faim et je
ne veux plus me faire frapper !
Ne sois pasun tel bébé!
Vous devez devenir le soldat de la Marine le plus fort !
Je vais devenir un pirate,
pas un soldat de la Navy !
Hein?
Idiot!
Aie!
Rien n'est plus douloureux que le poing de grand-père !
Gum-Gum...
Quel imbécile...
Je dois te dire quelque chose !
Qu'est-ce que c'est?
Je ne vais pas devenir un pirate !
Vous l'avez enfin compris !
Je ne vais pas devenir juste un pirate,
Je vais devenir le roi des pirates !
Vous ne pouvez pas être influencé
par "Red-Haired" comme ça !
Vous êtes congédié ! Je dois lui donner un caractère !
Grand-père !
Je ne te laisserai pas devenir
un pirate à tout prix !
Bien que vous soyez épuisé et que vous dormiez,
votre estomac est actif comme toujours.
Je suppose que tu dois détester un grand-père
comme moi ; si intimidant.
Mais Luffy,
la raison pour laquelle je t'entraîne
si durement pour devenir un soldat de la Marine est...
...que je ne veux pas que tu t'écartes du droit chemin à tout prix.
C'est mon souhait.
Luffy, nous aurons un super dîner ce soir
parce que j'ai volé plein de choses à la Navy.
Vous pouvez manger autant de viande que vous voulez !
Grand-père...
Je n'y arrive pas, grand-père ! Éloignez-vous de mon chemin !
Si vous ne pouvez pas, Ace mourra !
Certainement pas!
Les choses ne se passent pas toujours comme vous le souhaitez !
Je n'aurai pas pitié de toi !
Luffy, je te considère...
...mon ennemi !
Luffy !
Garp !
Merde ! Mon esprit est tellement tordu !
Ce n'est pas le bon moment pour ça !
Pops et frère et amis sont...
... descendent un par unsaigne, mais...
Je suis si heureuse que je ne peux pas retenir mes larmes !
À ce dernier moment, je commence à
penser que je veux vivre !
Vice-amiral Garp !
Vieil homme!
Tu es leur parent après tout, Garp.
Il est sur le point d'arriver à l'échafaud !
Vous l'avez traité de merde téméraire !
Il est téméraire !
Je me demande comment il peut libérer l'as "Fire Fist".
Foutez le camp! Idiot!
Vous ne faites pas attention.
Pop !
Enfin... enfin...
J'ai réussi !
Luffy !
Tu es si...!
As!
Tenir!
Prends ça.
C'est la clé des menottes de ton frère.
J'ai la clé !
Luffy, comment as-tu... ? !
Qu-Qu'est-ce que c'est que ça ? !
--Voir! L'amiral de la flotte Sengoku utilise son pouvoir !
--Je ne l'ai jamais vu auparavant !
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Sengoku !
Un bouddha géant !
Je n'arrive pas à croire que tu aies même une telle chose, Chapeau de Paille Luffy !
Oh non, la clé !
Sois prêt!
Visez-les et soyez prêt à tirer à tout moment !
Pas question, la clé... !
Chapeau de paille Luffy !
Vous êtes un grand criminel qui
devrait également être puni de mort !
Je vais vous exécuter tous les deux
frères de mes propres mains !
Ca c'était quoi? Je me suis évanoui tout d'un coup...
Chapeau de Paille... Oh !
San ! Pourquoi es-tu ici?!
Qu'est-ce que c'est?!
Hé, San ! Protégez Ace avec un mur !
Gum-Gum...
...Ballon géant !
Mur de bougies !
Est-ce qu'il s'agrandit ? !
--L'échafaud s'effondre !
--Qu'est-il arrivé?!
Ace est toujours en vie !
Nous tombons !
Je vais faire la clé ! Détachez-le tout de suite !
Très bien!
Capitaine Buggy ! Il y a frère 3!
Quoi?! Que fait-il dans ce costume ridicule ?!
Je pensais qu'il s'était déjà enfui d'ici !
L'exécution de "Fire Fist" Ace est liée au prestige du QG de la Marine !
Nous devons le finir !
C'était...
...les bourreaux !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank !
Oh c'est bien! L'amiral Borsalino
a arrêté Chapeau de Paille sur la place !
Chapeau de paille?!
Tu dois sauver ton frère à tout prix !
M. 2...!
D'accord, que devons-nous faire maintenant ?
Nous allons sauver Straw-chan !
Parce que je suis son ami ! Je
n'ai pas besoin d'autres raisons !
Amis?
Bon-chan, la porte se ferme.
Nous devons partir.
Merci!
Paille-chan !
--Bon-chan !
--Paille-chan !
Tu dois sauver ton frère à tout prix !
Il ne s'est jamais enfui.
Il a honoré son amitié avec Straw Hat !
Ok les gars, dépêchez-vous et préparez-vous !
Oui Monsieur!
Où est l'autre gars ? !
Qu'est-ce qui lui prend si longtemps ? !
Puisque le préavis était si court, il
a du mal à se préparer...
Hé, dépêche-toi !
D'accord allons-y!
Si je te dis que je suis ici par respect pour mon défunt camarade,
tu vas te moquer de moi ?!
Non, je ne le ferai pas !
Feu! Soufflez-les!
Sauvez votre frère, Chapeau de Paille !
D'accord!
Oh non!
Garçon de paille !
Certainement pas!
As!
--Frère 3 !
--Ils ont tous été touchés !
"Fire Fist" ne peut pas utiliser son pouvoir à cause
des menottes Sea Prism Stone !
Il est mort!
Et nous avons aussi le chapeau de paille !
Il y a un tunnel de feu dans la fumée !
Tu as toujours été comme ça !
Luffy !
Tu ne m'as même jamais écouté...
...et tu as toujours fait des choses tellement folles !
--Bien!
--Oh mon!
As!
Je n'arrive pas à y croire !
Le chapeau de paille et son frère 3 sont également vivants !
As!!
Ace est enfin libre !
Voir Ace et Luffy affronter la Marine
dans une combinaison aussi bien synchronisée
monte le moral des Pirates de Barbe Blanche.
Mais Barbe Blanche, regardant vers un
avenir encore plus lointain,
prend sa propre décision.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Ace sauvé ! L'ordre final de Barbe Blanche ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com